Downloaded From MoviesMod.Org
ハーフになんて
なりたくなかった
ハーフであることは危険だ
恐ろしいんだ
大抵の場合は殺される
苦しくて イヤな死に方でね
自分もそうではないかと
思ったら——
早いうちに引き返すことだ
自分の素性を知れば最後
奴らに気づかれ——
狙われる
警告はしたよ
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
俺はパーシー・ジャクソン
現在 12歳
問題児かって?
まあ そうとも言う
勉強ができないとか
いじめっ子とか
それが普通の問題児
中には普通じゃない
問題児もいる
これは2年生の時の俺
なぜ屋上に?
何かを見たからだ
少なくとも
何かを見たと誓える
何かを見たと言うと
校長室行きになるんだ
幸いなことに
何も心配ないと言われる
すべて想像にすぎないが
また見たら知らせろとも
そして また見た
母さんから聞いた
物語に出てくる架空の存在を
見えたと思った瞬間
それは...
負け犬だな
ねえ 俺に何が見えるか
聞きたい?
人には言いたくないものだ
だから黙ってた
その後 変化が訪れた
“ミノタウロス〟
グローバーと出会ったんだ
似た者同士だ
ただ...
ヒエラルキーの
底辺というだけじゃない
彼と あれについて話すと 気が楽になった
ただの空想だと思えたからだ
奇妙だけど無害だ
それも ある日 変わった
あれが襲いかかってきたんだ
“メトロポリタン美術館〟
何を感じる?
彼らはフィクションではない
空想の産物でもない
ここで目にしているのは
君たちの奥深くに眠る真の姿
友
神々
怪物
英雄
この展示室に
あるものは——
我々に何ができるかを
思い出させてくれる
では課題シートから
テーマを1つ選びなさい
“ヤンシー学園
ギリシャ史〟
よく見て
文章で説明しなさい
像の説明だけでなく——
君たちが感じたことも
さあ 始めて
これは何?
ペルセウス
僕の名前だ
彼の名前からつけた
名前をもらったのは
彼が英雄だからなの?
なぜ彼が英雄だと?
怪物を退治したから
なぜ彼女が怪物だと思うの?
母さん
英雄っぽい人が
英雄とは限らない
怪物っぽい人も
怪物とは限らないのよ
なぜ彼の名前から
名付けたか教えるわ
彼は小さい頃
怒りに駆られた王に——
母親と箱に入れられて
海に流されたの
寂しくて怖かった
でも夜になると母親が
ささやいたの
“しがみついて
ペルセウス〟
“嵐が私たちを
引き離そうとしても——〟
“2人一緒なら打ち勝てる〟
そして数ある困難を
物ともせず——
彼はハッピーエンドへの道を
何とか見つけた
パーシー?
母さん?
ママは ここにいるわ
ジャクソン君
感情のコントロールを学んで
分かったわね?
ドッズ先生
彼は“特別〟だから無理です
やめなさい
気にするな
神々の声は
聞く準備ができたら——
君に届くよ
私は君を信じる
それから
これが必要になるはずだ
持ってなさい
強力な道具だ
いじめをする理由は何だと?
幼少期のトラウマ 劣等感...
ナンシーも何かを
抱えてるのは分かるけど——
もうウンザリなんだ
何とかしないと
ケイン先生に話せば...
ナンシーを
ゴミ容器に投げ込みたい
それはダメだよ
いじめっ子に反撃なんて
一番 しちゃいけない
そうかな?
学校は僕らみたいな
生徒には過酷だ
でも一生じゃない
どこかに居場所はある
パーシー
やめて!
ナンシー!
パーシーが押した!
大丈夫?
見つけた
我々もバカじゃない
パーシー・ジャクソン
ドッズ先生?
大丈夫ですか?
お前を見つけるのも
時間の問題だった
どこにある? ハーフ
あれは どこだ?
死んだ?
どきなさい
何が?
ドッズ先生は?
何もしてないのに!
ランチを食べなさい
パーシーは少し休む
誰も あれを見てないの?
ドッズ先生は?
そのような名前の教師は
いないよ
皆さんは そのまま ランチを食べて
真実を見極めるのは
とても難しい
だが今回の場合
真実は否定し難い
ジャクソン君
君とアンダーウッド君は
ボボフィット君と——
言い争っていたそうだね
なのに なぜ彼女が 噴水に落ちたか説明もない
それどころか...
“ナンシーには
触れてない〟と
さて 他に何か
言うことはないかね?
ナンシーには触れてない
そうか
アンダーウッド君
何か付け足すことは?
はい
あります
続けて
パーシーはナンシーに
仕返しをしたいと言ってた
グローバー?
彼は正直に話してません
何と?
ジャクソン君が
彼女を突き飛ばしたと?
はい そうです
退学は残念だよ
君にとっても
我々にとってもね
君のことが心配だ
何があったか見た
ナンシーには触れてない
それは分かっている
少なくとも触っていないと
君は思っている
君は何が起こったと思う?
話してごらん
分かってあげられるかも
賭けてみる?
パーシー
同じような悩みを抱える
多くの生徒たちを見てきた
その中でも君は最も——
過酷な人生を送っている
君は自分が思っているより
ずっと特別な存在なのかも
もう やめてください
自覚のないことで
特別だと言われても響かない
無意味です
車が来た 帰ります
“ヤンシー学園〟
このビルの配管に問題はない
病院へ行け
医者に詳しいって?
もっと果物を食え
十分 食ってるさ
お前こそ もっと食え!
おかえり
エディ ごめんね
マズい時に帰ってきたな
先に謝っておく
よお 帰ってきたな
おかえり 天才君
母さんは仕事?
他に言うことはないのか
退学になったそうだな
違う
校長から電話があって
そう言ってたぞ
母さんの携帯に
勝手に出たの?
俺の自由だ
退学の理由は?
他の生徒に乱暴したと
そうか
これから俺の家で暮らすなら
俺のルールに従え
母さんしか働いてないだろ
俺だって働いてるぞ
ここで何をしてると?
空想のポーカーに負けてる
お前は子供だな
何も分かってない
母さんは?
知らんね
ノストラダムスじゃねえんだ
お前こそ何してる?
毎回毎回!
その態度は何だ?
母さん
ごめんね
すごく努力したんだ
でも今回 俺は悪くない 本当なんだ
びしょ濡れだ
ごめん 会えて うれしくて
校長から電話があった
勝手に決めつけて
話してたけど——
“息子を信じる〟と言って
切った
無事に
帰ってきてくれただけでいい
あと これを取りに行ってた
おかえりなさいのギフト
ブラナー先生からも
グローバーについて電話が
話したい?
他にも何か話したいことは?
俺に何かが起きた
というか前から
変なことが起きてる
心が不安定なだけじゃない
悪くなる一方だ
怖いんだ
ゲイブ!
母さん
修理は
いくら期待されても...
パーシーとモントークへ行く
車は日曜朝に返す
待て いつ決めたんだ?
ヤンシーとの電話の後
予約を入れた
誰だって?
学校名よ
そうか
なぜ俺が
了承すると思うんだ?
日曜は
バスケの試合開始までに
サンドイッチを買って帰る
でも文句言うなら
それでも行くけど——
ラジオで試合を聞きながら
私一人で食べてやる!
1人で観戦したくない
私もよ!
トウガラシも入れろよ
人にものを頼む態度?
お願いだ!
サンドイッチに
トウガラシを入れてくれ
お願いだ
分かった
車には土足で乗るなよ
分かったな
話したいことは山ほどある
でも嵐が近づいてるから——
先を急いで
ビーチで話そう
荷造りして
お前は誰だ?
弱々しく 怖がっている
そして悲しげだ
逃げるんだ 小さな英雄
ケガをする前に
着いたわ
“3〟で?
いい?
1 2...
3!
焼け焦げないマシュマロよ
俺がよそ見したから
焦がしたんだ
母さん
話したいことがある
俺にとって この世界は しっくりこなかった
パズルのピースが
合わないみたいに
一生懸命 集中しようと
努力したけど——
白昼夢まで見るようになった
でも最近は——
白昼夢だと
思えなくなったんだ
何というか...
リアルになったのかな
それから美術館で...
何か見たのね
あなたには現実なのに
他の人には見えない?
彼女は何て言った?
“彼女〟? どうして
女性だと分かるの?
なぜ毎年
このコテージに来ると?
汚水処理タンクに近くて
安いから
なぜ女性だと?
あなたの父親と
出会った場所だから来るの
父さんと何の関係があるの?
すごく前のことよ
ここのビーチで
男性と出会った
聡明で勇敢で
そして優しくて——
気高い人
初めて彼を見た瞬間に
思ったわ
こんな男性に
今まで会ったことはないと
そのうちに気づいた
それまでに出会った
どの男性とも違うのは——
人間ですらないからだとね
彼は神だったの
神を愛したってこと?
キリストとか?
その神じゃないわ
神々のうちの1人
私が話して聞かせた
ギリシャ神話の神々や——
怪物の話は本当よ
そして神々と人間が子供を
持つことがあるとも話した
そういう子供は
“半神半人〟と呼ばれる
“ハーフ〟ともね
怪物は俺を そう呼んだ
どういうこと?
あなたはハーフ
そして この世界は ハーフには危険なの
ある年齢になると
自分が何者か——
理解し始める
成長して強くなる前に
傷つけようと——
恐ろしい力が襲ってくるの
これが あなたが 感じていたことよ
あなたの一部であって
逃れられないの
なぜ こんな話...
理解できなくても
本当のことだと信じて
おかしいよ!
俺は神じゃない
きっと頭が変なんだ
自分は変わってると思う
でも もう完全に おかしくなったんだと...
なのに都合のいい作り話で
ごまかすの?
子供じゃないんだ
怪物や神々が
実在しないことぐらい分かる
半神半人なんて いない
誰なの?
グローバーです
何?
一刻を争う事態です
ドアを開けて
会いたくない
母さん!
朝まで出発は待ってと
早いのは承知のうえです
予想より事態の悪化が急激で
“早い〟?
先に連絡を...
何を言われても
聞く気はない...
パーシー
何かが迫ってます
マズい状況ですが
パニクらないで
落ち着いてる
僕もパニクってません
今のところ順調で...
グローバー!
なんで下半身がヤギなの?
これは...
お母さんから何も?
僕の話は?
早く来すぎ
パニクらないで
話の続きは車の中で
僕の役目は君を
今の状態に導くこと
若い半神半人には
精神的なサポートが必要で...
君は何者?
グローバーだ 君の親友で...
君は何だ?
僕はサテュロス
君の守護者だ
守護者?
退学させなければ
君は殺されてた
今 追ってきてる奴にね
悪かった
いつもなら察知するのに
ドッズに気づかなかった
ドッズが怪物に
変身したのを見たのに——
なぜ何も言わなかった?
見たのは一部だ
ミストのせいで
ギリギリまで隠されてた
“ミスト〟って?
魔法の世界を人間から
隠してくれるもの
僕の脚やドッズの翼
ドッズが消えた事実も
でも見えなかったのは
初めてなんだ
強大な力が働いてる
訓練所に早く到着すれば...
訓練所のことは話した?
いいえ まだよ
訓練所は
ハーフを保護する場所
自分自身のことや
隠された世界のことが学べる
あそこのカーブの先にある
母さん 他にないの?
隠してることは?
ミノタウロス?
攻撃は途中でやめない
ドッズは手始めで
次は あいつだ
残忍で容赦がない
下着をはいてた
ミノタウロスのカードは
想定した訓練だった
何の想定?
坊やたち...
実年齢は24歳
つかまって
2人とも 無事?
うん 大丈夫だよ
こっちよ
ここだ
あれが境界線だ
怪物は越せない
パーシーは安全だ
3人で向こうに行くんだろ?
グローバー 私の一人息子を 託すから守ってね
訓練所なら
パーシーは安全です
約束して
何なの?
グローバー 誓って
パーシーを
傷つけようとする者や——
邪悪な目で見る者から守って
分かった?
誓う
私は行かないと
どういう意味?
一緒には行けない
どうして?
人間だからだ
勇敢になって
私が教えたこと
話した物語を忘れないで
特に神々の...
母さん イヤだよ
ペルセウス 聞きなさい
あなたは——
おかしくない
非凡な子よ
あなたは奇跡
そして私の息子
しがみついて
嵐に打ち勝つのよ
愛してる
急いで
コートを
どうするの?
奴はハーフのニオイを?
ええ
2ヵ所からニオイがすれば
混乱する
その隙に逃げて
母さん やめて
大丈夫よ
行きなさい!
ねえ! これを見て
こっちへ来なさい
ダメだ やめてよ
母さん!
パーシー やめるんだ!
大丈夫なの?
起きそう
1人で?
可能なの?
彼がそうかも
黙って アナベス
目が覚める
道を空けて
訓練所にようこそ
パーシー・ジャクソン
待っていたよ
パーシー・ジャクソンとオリンポスの神々
試合を始める!
父親が神だから
ここへ来たんだろ
会いに行く
日本版字幕 藤田 加代子